the live video from the night in question of the
el directo de la noche de marras de lo
Goku thing I've been watching and it's worse than
de Goku lo he estado viendo y es peor de
it was made out Dallas is much worse
lo que lo pintó Dallas es mucho peor
This is the photo that Goku sent to his
Esta es la foto que Goku mandó a sus
friends having an unconscious girl
colegas teniendo una chica inconsciente
in his house you see Goku's clothes with a t-
en su casa veis la ropa de Goku con una
shirt that says 92 G the cap
camiseta que pone 92 G la gorra para
backwards black anyway the photo is more so you can
atrás negra en fin la foto más que nada
see that the video we're going
es para que veáis que el vídeo que vamos
to see belongs to the same moment if
a ver pertenece al mismo momento si
after what you're going to see they stay
después de esto que Vais a ver se quedan
quiet I would bet on bad
callados yo ya apostaría por una mala
intentions and bad faith Look This is the
intención y una mala fe Mirad Este es el
live video he's talking about that he said was
directo del que él habla que dijo que se
put live if you saw the clip the
puso en directo si visteis el clip el
famous Clio where he says I opened the
famoso Clio donde él dice yo abrí
live video because I was very nervous I didn't
directo porque estaba muy nervioso no
know what to do I opened the live video and I
sabía qué hacer yo abrir directo y lo
put it all black asking what to do What do I
puse todo negro preguntando qué hacer
do with the girl really here what
Qué hago con la chica realmente aquí lo
I and you are going to see here what I
que yo y ustedes Vais a verlo yo aquí lo
see is not that he opened the live video because he
que veo no es que abriera directo porque
got nervous and to ask
se pusiera nervioso y para preguntarle
the chat what he was doing with the girl or anything
al chat qué hacía con la chica ni nada
like that this is already at 8 in the
por el estilo esto ya es a las 8 de la
morning plus they say the time you hear him
mañana además dicen la hora se escucha
say the time it's when  has
que dice la hora es cuando ya ha
finished everything when
terminado todo cuando ya ha pasado toda
the whole night has already passed, yes, he has the camera covered
la noche sí que tiene la cámara tapada
because the girl is seen that she is naked and
porque la chica se ve que está desnuda y
then not or then when the girl is
luego no o luego cuando la chica está
hot then he puts the camera back on I
chida luego vuelva a poner la cámara
think and at 8 in the morning he
creo y él ya a las 8 de la mañana se
wants to start playing LoL and what he
quiere poner a jugar al LoL y lo que
does is that he kicks her out of the house
hace Es que la echa de la casa la
to kick her out he wakes her up to kick her out to
despierta para echarla la despierta para
say you go run I
decir tú tú
want to play LoL at
corre camino que quiero jugar al LoL a
8 in the morning brutal brutal You're
las 8 de la mañana brutales brutal lo
going to see, not even your pants you need
Vais a ver ni el pantalón necesitas
help you're in bad shape you can't even put your
ayuda estás fatal no puedes ponerte ni
pants on you need help and he
el pantalón necesitas ayuda además la
's kicking her out but so she can leave alone
está echando pero para que se vaya sola
not to take her because he just
no para llevarla porque él acaba de
opened Stream, that is, the Open String
abrir Stream o sea el Abierto String
to play LoL he's waking her up
para jugar al LoL la está despertando
so she leaves Sorry to wake you up
para que se pire Perdón
eh wake up you threw up everything
despertarte eh despertate vomitaste todo
you're better
estás mejor
out of nowhere you threw up everything I don't know what's wrong with you
de la nada vomitaste todo no sé qué te
a family gathering I have a family gathering it
una reunión familiar tengo una reunión
's routine for me this is a bit for you
es rutinario esto un poco para vos
Never it's that I'm not understanding much of
Nunca es que no estoy entendiendo mucho
the conversation okay that's why I
la conversación vale por eso quería
also wanted to see it with you instead of seeing it by myself there
también verlo con usted en vez de verlo
are Argentinian words that maybe I'm
yo solo hay palabras argentinos que a lo
missing okay what does it
mejor se me escapan vale
mean it
que significa
's 8  in the morning
son las 8 de la mañana
in the you chatted hard
en el chamuyaste fuerte
in what I don't get in my head it
en lo que no me entra a mí en la cabeza
's not because the [ __ ] is
tampoco es porque [__] está stremeando
this streaming dude maybe it
esto tío igual
touched the vomit my first time It
tocó el vómito mi primera vez
's the first time I'm with a
Es la primera vez que estoy con una
girl and it breaks down no
chica y se descompone no
The best part was when they told me I don't
La mejor parte fue cuando me decían no
know what I love you because you're trimming
sé qué te quiero porque estás trimeando
this dude to act the cool guy because there
esto tío para hacerse el Chulo porque
are times that before he has muted Then
hay veces que antes ha muteado Entonces
he goes muting and unmuting what he
él va muteando y va desmuteando lo que
wants to be heard super tender
quiere que se oiga súper tierna
what Goku says is to ask her if
lo que dice Goku es preguntarle si eso
getting drunk for her is routine
de emborracharse para ella es rutinario
and she says yes and coscu throws it in her
y ella le dice que sí y coscu le saca en
face like the night before he
cara como que la noche anterior le
lied to her with that fact
mintió con ese dato
you drank the champagne No I took it out
el champán te lo tomaste No yo lo saqué
so you wouldn't drink more because I saw that you were you
para que no tomes más porque ya veía que
had I don't know a sixth you had
estabas te quedó no sé un sexto te quedó
nothing left you shot it hard on top
nada te lo mandaste fuerte encima
Hot I don't know no that cool bottle The
Caliente No sé no esa mela botella La
jacket on the corner
campera de esquina
What is that what is that he is doing
Qué es eso qué es eso él está haciendo
one of those shots of Goku to the bed I don't
un disparo de esos de Goku a la cama No
know I don't understand When The girl says that
sé no entiendo Cuando La chica dice que
I wanted to do it is an idiom that is used
me quise hacer es un modismo que se usa
like  to blame someone for
como para echarle en cara a alguien que
pretending to be something they're not but in a mocking way
fije ser algo que no es pero de forma
the guy puts
burlona el pavo va poniendo y quitando
the camera on and off at times or rather this is what you
la cámara por momentos o sea esto que se
see Now in video it's because he wants you to
ve Ahora en vídeo es porque él quiere
see the first part that has the
que se vea la primera parte que tiene la
screen covered it's because she's naked and
pantalla tapada es porque está desnuda y
once she's dressed because I was
ya una vez que se ha vestido porque iba
telling her the boots I don't know that I don't know
diciéndole las botas no sé que no sé
how much the pants I'll help you There he puts
cuánto el pantalón te ayudo Ahí ya pone
the camera so that everything can be seen in the String
la cámara para que se vea en el String
even if the girl doesn't know it look you see
todo aunque la chica no lo sepa mira lo
the clothes you see the clothes that are the
veis la ropa veis la ropa que es la
same clothes as in the photo now comes
misma ropa que la de la foto ahora viene
a part that you're really going to freak out I
una parte que vayas a flipar de verdad O
mean I was watching this while I
sea he estado viendo esto mientras que
was recording the screen a little You're going to
grababa la pantalla un poco Vais a
freak out
flipar
again
otra vez
luck is not on my side luck is
la suerte no está de mi lado la suerte
not on my side I'm going to show something
no está de mi lado voy a mostrar algo
that I
que
had stupid fool now starts to show
tonta tenía tonto se pone a enseñar
a bag with I imagine it will be the
ahora una bolsa con me imagino que será
girl's ass she left angry I
la pota de la chica se fue enojada la
took care of her like a prince Man like a
cuidé como un príncipe Man como un
prince any kid calls him a
príncipe cualquier chaval le llama un
remix take it thrown I don't take care of you a damn
remix toma tirada no te cuido un [__]
the taxi driver saw you  I took care of her like a
que te vio el remisero la cuidé como un
prince I sent the picture to my friends
príncipe le mandé la foto a mis colegas
of how they ask for her man crazy don't
de cómo la piden la [__] loco
sit down Stay calm I'll
tranca no sentarte Quédate tranquila Te
bring you water what do you need put me a
traigo agua qué necesitas ponme un
mattress but I couldn't stand it anymore dude I
colchón pero no aguantaba más boludo no
couldn't fall asleep with the girl sleeping
podía dormirme yo con la mina durmiendo
here I had to do something it
acá tenía que hacer algo
would be really strong if June came and they
sería muy fuerte que llegara junio y
brought this man to Madrid to
traigan a Madrid a este hombre para que
be the Main of the evening but I think
sea el Main de la velada pero yo creo
this is going more these days is that
que esto vaya más estos días es que
realize that the Ari thing has already
daros cuenta que ya lo de Ari ha
exploded she would have come out to say that it's that
estallado ya haría ha salido a decir que
she didn't know I don't know what
es que ella no sabía no sé qué ya se ha
an important person has already spoken out
pronunciado una persona grande ya van
several important people are already
varias personas grandes que se están
speaking out on the subject the first thing
pronunciando sobre el tema lo primero
Ibagué should have done was not
que tenía que haber hecho ibagué no
hang out with these people I mean what's
juntarse con esta gente O sea qué es lo
going on is that they are introducing Messi and that's why you
que pasa que están presentados a Messi y
're covering your eyes to
ya por eso estás tapandote los ojos ante
certain things come on okay let's imagine that he
ciertas cosas venga vale imaginemos que
went and he doesn't know anything he's his friend but he doesn't
iba y no sabe nada es su amigo pero no
know anything about the whole thing because he went
sabe nada de todo el rollo porque iba
there he's so elite and so busy
ahí está tan en la élite y tan ocupado
that he doesn't find out anything but then
que no se entera de nada pero luego
Now when the subject is exploding
Ahora cuando está estallando el tema
It's that this is a subject of hosts  out
Es que esto es un tema de hostias fuera
How do you explain that you kicked people out
Cómo explica tú que has echado a gente
of koi because they liked
de koi porque le daba like a tías
naked girls or nice asses I don't know it's
desnudas o a culos bonitos no sé es que
the truth and now this and now this you
la verdad y ahora esto y ahora esto te
're trying to make sure no one finds out it just does
estás intentando que no se entere nadie
n't make sense But it's also
es que no tiene sentido Pero también
okay obviously I started to forget
esté bien obviamente me puse a olvidar
a touch at one point because I was really
un toque en un momento porque estaba re
bored Honda was doing stupid things to him
aburrido Honda le hacía así boludeces
but no it's not a bad person who
pero no no es de mala persona que lo
did it the real thing with one hand on his
hacía la posta con una mano en el
heart dude the stone was really
corazón boludo la piedra estaba re
drunk the posh girl came and had a
borracha la pija vino y había tomado una
pre-preparation a pre-preparation she came she
previa una previa vino
was fine I noticed it was fine she was posting
estaba bien yo lo notaba bien postaba
well the girl was already coming horny she
bien la chica ya venía calentita se
had had a pre-preparation I noticed she was
había tomado una previa yo la notaba
fine we just had everything fine out of nowhere out
bien tuvimos recién todo bien de la nada
of nowhere boom she falls ill and when she
de la nada pum cae mal y cuando se
falls asleep I say to her And are you okay because she fell
duerme le digo Y estás bien porque se
asleep no no she fell asleep in the middle of we
durmió no no se durmió en el medio de ya
had already finished she fell asleep like that out of
ya habíamos terminado se durmió así en
nowhere you saw how she ironed and I say what's up it's
la nada viste como planchó y digo qué
okay on top of it she landed like that in
onda está bien por encima palmó así en
the middle of my bed and I don't like it when
el medio de mi cama y a mí no me gusta
people sleep in my bed I bring them a
que duerman en mi cama Les traigo una
bed
cama
outside a dog that they left you I
fuera un perro que te han dejado O sea
mean  He doesn't like them sleeping in his bed,
que no le gusta que duerman en su cama
he puts a little mattress there for them
él les pone ahí un colchoncito
and even less so that she dies, she's
y menos así que palme así
one and could break everything in my bed,
es una y podía quebrar todo en mi cama
but that's why I take care of her, I try to take care of her
no por eso la cuido trato de cuidarla
as much as I can, my bed is spicy.
todo lo que puedo es picante mi cama
Look dude, it's spicy.
Mirá boludo es picante
Hello, I am the person who found this
Hola soy la persona que encontró esta
information during the live broadcast of this
información durante el directo de este
scandal. He was criticized at the time in
escandalo fue criticado en la época en
the Coscu Army official group on Facebook
la coscu Army grupo oficial en Facebook
at the time, unfortunately,
en su momento lamentablemente no es
the live broadcast from the next day is not salvageable.
rescatable el directo del día siguiente
But he apologized for his actions and
Pero pidió Perdón por sus acciones y con
the subject was discussed with the girl. If you want, I
la chica fue tratado el tema Si quieres
can send you the source of where I
te puedo pasar el origen de donde
got the video, apart from the horror
conseguí el vídeo fuera de lo horrible
of the photo, the rest of the accusations are
de la foto el resto de acusaciones están
disproportionate and are lies. What are
desproporcionadas y son mentiras Cuál es
the rest of the accusations that are being
el resto de acusaciones que se le está
made against him apart from the photo? What are
haciendo aparte de lo de la foto Cuál es
the rest of the accusations against nuk? Is he
el resto de acusaciones a nuk Está
dealing with this issue because I'm not
tratando este tema porque no lo estoy
listening to him, anunús? Is he dealing with this
escuchando anunús Está tratando este
issue the same as he dealt with Auron? He is
tema igual que trató el de auron está
giving it a hard time like he gave it to Auron
dando caña como como dio caña con auron
or not so much here, I wonder
o aquí no tanto me pregunto
if he died like that. He started speaking to me in another
se murió así me empezó a hablar en otro
language, badly, in another language, he started
idioma mal en otro idioma empezó a
speaking. Well, I said  ok bye bring me a
hablar Bueno dije listo chao tráeme un
mattress the fee here I was going to take an
colchón la cuota acá iba a llevar una
ambulance because it was really
ambulancia porque quedaba re
catastrophic dude it wasn't that bad I
catastrófico boludo no era para tanto
think I'd send it to a friend who knows I
creo yo le mando a un amigo que sabe le
said to him And what do I do dude here he says that he
dije Y qué hago boludo aquí dice que le
sent it to a friend I mean a friend who
mandó a un amigo o sea a un amigo que
knows and the friend is momo but what does momo know about I
sabe y el amigo es momo pero de qué sabe
mean momo is a doctor scientist
momo o sea momo es médico científico
expert in women like that I don't understand it I mean you
experto en mujeres así no se lo entiendo
send him a photo like that
o sea le mandas una foto así
with the unconscious girl and you send it
con la chica inconsciente y se la mandas
to a friend who knows momo who knows how to
a un amigo que sabe a momo que sabe
leak it not because the photo leaked
filtrarla no porque la foto se filtró
which I find very funny so so
que a mí me hace mucha gracia tan tan
mocking one but like Well we mocked
funando a uno pero como Bueno funamos a
both of us how is it the fault that the photo
los dos no cómo la culpa de que la foto
leaked mainly his for
se filtre principalmente de él por
taking it but it's not everyone's I ask about
hacerla pero no es de Todos pregunto por
the hands that pass that photo because here they
las manos que pase esa foto porque aquí
are starring coscu Check if you are
están protagonizando a coscu Fíjate si
breathing if it is okay if he has Check if he is
respiras si está bien si tiene Fíjate si
breathing Check if he is breathing I mean the
respira Fíjate si respira o sea el amigo
very nice friend eh the friend the friend Well a
lindísimo eh el amigo el amigo Bueno un
copy of what no well the friend is the one who
ejemplar de lo que no bueno el amigo es
told  wismichu that if he set foot in
el que le dijo a wismichu que si pisaba
Argentina he was going to look for him to
Argentina lo iba a buscar para
smash his face in because he had
reventarle la cara porque se había
messed with Maradona Imagine
metido con Maradona Imagínate que de
beating someone up because they
pegarle a alguien una paliza porque se
messed with Maradona It's like if I
ha metido con Maradona Es como si yo
told someone I'm going to hit them because they
digo a alguien que le voy a pegar porque
messed with Mickey Mouse Well it
se ha metido con Mickey Mouse Bueno no
's not worse because Maradona has some
es peor porque Maradona tiene unos
pretty questionable episodes damn It's
episodios bastante cuestionables [__] Es
logical that he is criticized No I don't care if it
lógico que se le critique No no me da
's wismichu and wismichu
igual que sea wismichu y que wismichu
bottles and I don't know what you can't
botellazos y no sé qué no puedes
react that way because a
reaccionar de esa manera porque una
person messes with a soccer player with
persona se meta con un futbolista con
a controversial life you can't ration like that
una vida polémica no puedes racionar así
if you react like that it's because you're
si tú reaccionas así es que tú estás
used to an
acostumbrado a un ambiente de
aggressive environment no it doesn't make sense the
agresividad no no tiene sentido los
Argentinians will denounce you no no I'm not
argentinos te funan no no yo no estoy
saying anything about Maradona let's say I
diciendo nada de Maradona vamos que
could talk about Maradona's life or
podría hablar de la vida de Maradona o
criticize him whatever but the point
criticarlo lo que sea pero la cuestión
is you might dislike a comment it
es te puede caer mal un comentario te
might upset you you can return the
puede molestar le puedes devolver el
insult No because he has messed with your
insulto No porque se ha metido con tu
idol but if he travels to Argentina you're
ídolo pero que si viaja a Argentina lo
going to look for him to hit him I don't remember
vas a buscar para pegarle no me acuerdo
how he said No  bring something closer to her you
cómo le dijo No acercarle algo
check and she breathes I mean imagine
compruebas y respira O sea imagínate que
you send her a picture like that someone
tú le mandas una foto así que alguien le
sends her a picture like that with a girl and she
mande una foto así con una chica y
consents naked and you take the
consiente en pelotas y tú le haces la
picture of her naked so your friend can
foto bien en pelotas para que tu amigo
see her naked okay And you say to him
la vea en pelotas vale Y tú le dices
Look I came to ask your opinion on
Mira que Vengo a pedirte opinión sobre
this no and your friend says well let's see
esto no y dice tu amigo bueno a ver
check and breathe after having
compruebas y respira después de haberte
taken a mocking picture and send it to
hecho una foto burlesca y mandárselo a
your friends with proof and breathe Ah
tus amigos con pruebas y respiras Ah
well good idea hadn't occurred to me Hey no she's not
bien buena idea no había caído Oye pues
breathing maybe it's a stuffed animal the
no no respira lo mismo es un peluche la
girl I think was like 13 or 14 years old
chica creo que tenía como 13 o 14 años
that is known a girl of three and 14 years old
eso se sabe una chica de tres y 14 años
alcoholic and spends the night out and
alcoholizada y que pasa la noche fuera y
her parents don't know where she is
sus padres no saben dónde está sale lo
the age thing comes up don't speculate about
de la edad no saquéis especulaciones de
things that are not confirmed I mean we ca
cosas que no estén confirmadas o sea eso
n't know it's impossible to know she
no lo podemos saber es imposible saberlo
was of legal age but let's see it's
era mayor de edad pero es que a ver es
impossible to know it's not possible we have
imposible saberlo no es posible tenemos
some information regarding the girl
alguna información respecto a la chica
is she a friend no no the age is impossible to
es amiga no no la edad es imposible
know I
saberla
understand because she is not
lo entiendo porque no está consciente al
100% conscious she
100%
told me  thanks you saw the mine I
me decía gracias viste la míname no
wasn't conscious 100% okay here
estaba consciente al 100% vale aquí
basically in a live coscu comes
básicamente en un directo coscu se le
up with the brilliant idea of ​​​​affirming to his
ocurre la brillante idea de afirmar a su
audience that he took a photo of an
audiencia que le ha hecho una foto a una
unconscious girl yes it's true Samir
chica inconsciente sí es verdad Samir
says regardless let's see the age of
dice independientemente a ver la edad
course let's see the age would not matter the
claro a ver la edad no importaría el
issue of taking a photo and
tema de [__] hacerle una foto y
sending it to your colleagues Let's see what she has does not matter
mandársela a tus colegas A ver no da
Because if she is a minor it
igual nada que tenga Porque si es menor
is worse Of course the same It does not matter it is still
es peor Claro igual No da sigue siendo
bad even if she is of legal age but it is
malo aunque sea mayor de edad pero es
worse if she is a minor what the age of
peor si es menor qué edad de
consent is in Argentina someone
consentimiento es en Argentina alguien
tells me I would say that this is 2017 18 in
me dice yo diría que esto es 2017 18 en
the age of consent 14 16 16 is the
la edad de consentimiento 14 16 16 es la
age of with of
edad de con
cold maybe the heating is here
de frío igual está la calefacción acá
but you cover it so that it does not get cold or in other words you
pero la tape para que no se quede frío o
covered it you covered it but you
sea la tapaste la tapaste pero la
uncovered it to take the photo, that is, if
destapaste para hacerle la foto o sea si
you have the girl covered and you
tú a la chica la tienes tapada y tú le
send a photo to your colleague and you do not
mandas una foto a Tu colega y tú no
have the intention of humiliating her or
tienes la intención de humillarla o
violating her privacy okay you send the
vulnerar su intimidad vale le mandas la
photo to your colleague of the girl who  he
foto a Tu colega de la chica que se le
sees her face imagine no not that either
ve a la cara imagínate no que tampoco
But well come on she's covered up so you can
Pero bueno venga va tapada y que se le
see her face no but no no no no you
vea la cara no pero no no no no la de
covered her up to show your body to your
chapaste para enseñarle el cuerpo a tu
friend in Argentina she's 13 They're
amigo en Argentina es 13 A mí me están
telling me 16 Ah he's telling me in
diciendo 16 Ah me lo está diciendo en
Argentinian on Google it says 13 13
argentino en Google pone 13 13
because he realized it's a fool
porque se dio cuenta que es un papelón
because he realized he made a fool of himself he
porque se dio cuenta que hizo un papelón
went with a face like an [ __ ] no wait if you
se fue con cara de ojete no espera si la
're [ __ ] her ah in 2015 they were 13 it's like that
estás echando ah que en 2015 eran 13
me me dude I'm very spicy I'm very
yo yo chabón soy muy picante soy muy
spicy dude I'm very spicy no no no I don't
picante boluda soy muy picante no no no
want to sound But the reality is that
no quiero sonar Pero la realidad es que
I'm going to look for them I treat them well I buy
yo las voy a buscar Las trato bien
candy we watch a movie
compro golosinas miramos una peli
we [ __ ] her dude I'm very spicy Taca
garchamos la rompo boludo la rompo Taca
taca TACA with a bunny dude like that
taca TACA con un conejito boludo
an intense movement
así un movimiento intenso
bunny tongue I
conejito lengua
can go back in time and not
puedo volver atrás en el tiempo y no
have seen something with a bunny But he
haber visto algo con un conejito Pero él
's explaining it very seriously I mean no
lo está explicando muy en serio o sea no
he's not explaining it to you as a
él no te lo está explicando en plan de
joke like maybe I do here
broma como a lo mejor hago yo aquí
sometimes  antics no no within the
algunas veces payasadas no no dentro del
context that he's telling you something
contexto de que te está contando algo
serious and explaining something serious to you And it's that I took
serio y explicándote algo serio Y es que
good care of her Look at me I [ __ ] her like this
la cuide muy bien Mírame la follé así
Taca taca like a bunny and then with my
Taca taca como un conejito y después con
tongue tiki tiki tiki tiki
la lengua tiki tiki tiki tiki
yes an intense movement
sí un movimiento intenso
bunny tongue it's a it's
conejito lengua
a spicy one a piranha I have
es un es una picante una piraña tengo
Sorry then right
Perdón entonces
now I don't know what to say man that
yo ahora mismo no sé qué decirlo tío que
right now is what I'm explaining to you I
yo ahora mismo que es lo que os explico
mean I've never been in the situation of
o sea nunca me he visto la situación de
having to comment on a video So I'll
tener que comentar un vídeo Así que os
tell you what the [ __ ] do I say before This
digo qué [__] digo yo ante Esto
pisses me off like this God dude really I
me caga así Dios boludo
buy chocolate you understand I
la posta compro chocolate me entendés
buy candy dude I take good care of them I have
compro golosina boludo las atiendo bien
a spicy piece too and I
Tengo un trocito picante también y las
take good care of them and I have a spicy piece
atiendo bien y tengo un trocito picante
too gesture I don't know if I want you to
también gesito no sé si quiero que me
translate that for me I take good care of them I have a
traduzcas eso las atiendo bien Tengo un
spicy piece too
trocito picante también
please please guys the piece
por favor por favor muchachos la pieza
all look at that that can be seen there in the
todo mira eso eso se ve ahí en la
corner I'm going to zoom in and see
esquina voy a acercar a ver
what it is that's going to show for God's sake Let's
qué es lo que va a enseñar por Dios A
see let's download this there they
ver vamos a bajar esto ahí me han
sent me an email that says the following
mandado un email que dice lo siguiente
strong email video of coco saying
el email fuerte vídeo de coco diciendo
shady things to one I'm
cosas turbias a una
keeping that information to myself okay
Esa información me la reservo vale
first watch it silently and decide if you
primero míralo en silencio y decide si
put it live okay Now there is another
lo pones en directo vale Ahora hay otra
part of the email but this first part
parte del email pero esta primera parte
of the email tells me that it is so strong that
del email me dice que es tan fuerte que
I watch it silently and decide if I
lo mire yo en silencio y decida si lo
put it live no as I am a
pongo en el directo no como soy una
person without fear of success and that I
persona sin miedo al éxito y que me
go out of my way for you here we have two
desvivo por ustedes aquí tenemos dos
options without fear of funa there is not always
opciones sin miedo a la funa no siempre
fear but here you have to be brave
hay miedo pero aquí hay que ser valiente
even the brave are afraid okay
hasta los valientes tienen miedo vale
here there are two options one of the
aquí hay dos opciones una de las
options would be that I watch it silently
opciones sería que yo lo vea en silencio
and decide to put it or if it is very
y decida ponerlo o si es muy
committed I do not put it or two that I
comprometido no lo pongo o dos que lo
put it directly here with you
ponga directamente aquí con ustedes Tal
Maybe it is risky we are not going anymore not because of not
vez es arriesgado no vamos ya no por no
putting it but because it is a troll and I
ponerlo sino porque sea un troleo y me
fall on the channel no it does not look like
tumbe en el canal no no tiene pinta de
troll but of course I would take the risk I do not take the risk I look at it
troleo pero claro me la jugaría no me la
first I look at it
jugar lo miro yo primero lo miro yo
First I check it first and we see
Primero lo compruebo primero y lo vemos
you I read the rest of the email okay then the
os Leo el resto del email vale luego el
subject of the live that you are watching
tema del directo que estás viendo
talking to the girl the game the LoL
hablando con la chica el juego el LoL
that start of the game is for  less than
ese inicio de juego es por lo menos del
2017 is what I've told you, I mean, because of
2017 es lo que os he dicho o sea por por
the screen that came out of LoL a lot of
la pantalla que ha salido del LoL mucha
people were giving a date and in the live
gente estaba dando fecha y en el directo
of this guy, this youtuber, they were
del chico este del youtuber este estaban
saying that it was in 2017, here comes
diciendo que era en el 2017 aquí sale
information saying, let's see, 2017 was a
información diciendo a ver el 2017 hace
long time ago, a long time ago, [ __ ], we're
tiempo hace tiempo [__] estamos
talking about 2017 5, more than
hablando de que el 2017 hace 5 más de
five years, five or six years, it depends on
cinco años cinco o seis años depende en
what I feel like, okay, but man, in 2017
que me sea vale pero hombre en el 2017
you can be forgiven for a mistake,
se te puede perdonar un error que te
I tell you, a sexist tweet, a
digo yo un tuit machista un comentario
sexist racist homophobic comment, okay, I mean, I
machista racista homófobo vale o sea yo
was an [ __ ], I'm sure that in 2017 2018
era un capullo seguro que en 2017 2018
No, I was an [ __ ] until 2000, in 2018
No yo era un capullo hasta 2000 en 2018
2019 it's still kind of raw,
2019 todavía está medio medio en bruto
okay then, okay. But let's see. This is
Vale entonces vale Pero a ver Esto es
serious to forgive, let's see, I think
grave para perdonarlo no a ver yo creo
that here it's already jokes, no, here, who has to
que aquí ya fuera coñas no aquí quién
forgive would be the girl, being
tiene que perdonar sería la chica ser
a tied up girl, she could be a tied up girl
una niña atada puede ser una niña atada
of someone who doesn't have a head because she
de alguien que no tiene cabeza porque
was raised in an environment in which  that
está criado en un ambiente en el que
this is normal and the kid can
esto sea normal y El chaval pueda
change Well the first step would be to
cambiar Bueno el primer paso sería
admit it no and go out and give
reconocerlo no y salir a dar
explanations I don't know here comes out
explicaciones no lo sé aquí sale
information saying that the
información diciendo que se actualizará
new Launcher will be updated I'll send it to you by DM on
el nuevo Launcher te lo mando por DM en
Twitter okay Yes basically it's
Twitter vale Sí básicamente me está
sending me the information of the date but
mandando la información de la fecha pero
I think we have it Clara 2017 2018
yo creo que la tenemos Clara 2017 2018
okay But anyway let's continue with the
vale Pero bueno vamos a seguir con el
video the detail is the
vídeo el detalle es la quebrada de
longaniza ravine that is here no no no no no
longaniza que hay acá no no no no no
[ __ ] I'm going to grab that Humahuaca ravine
[__] agarro esa quebrada de humahuaca
dude with those who the box of lining I
boludo con los que la caja de [__] la
'm going to grab it Let's
voy a agarrar
see
A ver
no but it's what I don't deserve what I
no pero es lo que no me merezco lo que
think I don't deserve
yo pienso que no me merezco
calm down
tranquilo
blister of ibupirak 600 that I don't know is
blister de ibupirak 600 que no sé no
useless no no dude Why do I deserve
sirve no no boludo Por qué me merezco
but you see that I'm not the real one dude I'm not
pero ves que no yo es la posta boludo no
lucky sometimes I'm high and here you
tengo suerte a veces tengo alto y aquí
see it with the clothes in the photo no I mean
lo veis con la ropa de la foto no O sea
perfectly This is the This is the
perfectamente Esta es la Esta es la
full story eh Sometimes I do get
historia completa eh A veces sí tengo
lucky but these days dude week
suerte pero en estos días boludo semana
of sweetness sweet
de la dulzura dulce
the will of the girl I go  let's put it back in
la voluntad de la piba voy a volverlo a
to see if you guys understand
poner a ver si ustedes lo entendéis
sometimes I do get lucky but
tengo a veces sí tengo suerte pero en
these days dude week of sweetness
estos días boludo semana de la dulzura
sweet the
dulce
will the girl's sweets the
la voluntad la de la piba dulces la
girl's burundanga It's that I don't understand I
burundanga de la piba Es que no entiendo
mean he's saying that the girl who
O sea está diciendo que la chica que le
gave him burundanga because she's putting it in
dio burundanga porque lo está metiendo
like let's see if you guys let's see please
como a ver si ustedes a ver por favor
translate this for me he's not lying
Tradúceme esto es que no está mintiendo
like being like the smart not
como estar siendo como la lista no
sweets the girl's burundanga Or is it
dulces la buru ndanga de la piba O es
that burundanga in Argentina meant something
que burundanga en Argentina significaba
else it's an expression that's an
otra cosa es una expresión eso es una
expression in Argentina I ask eh sweet
expresión en Argentina pregunto eh dulce
the girl's burundanga
la burundanga de la piba
what do I know I'm throwing the truth I swear I'm
qué sé yo yo tiro la posta Te juro que
trying to throw the truth dude
trato de tirar la posta boludo
what's the dog going to eat man
qué va a comer el perro man
friend thanks for saying the premiere of my
amiga gracias por decir el estreno de mi
life Me too I mean I had a bad time but I
vida Yo también o sea la pasé mal pero
'm having a good time for you guys no matter
la estoy pasando bien por ustedes fuera
how hard you guys get me out of the bad vibes Likewise Alvaro was out of the game in sex I liked everything I had a great time I thought it was going to be worse but no key key No I don't want to go into too much detail but very
quiero entrar mucho en detalles pero muy
key  So Nothing closing the subject the
clave Así que Nada cerrando el tema la
broken was present I treated the skin
quebrada se hizo presente traté la piel
was all covered with hair I want to
estaba todo tapada con el pelo Yo quiero
put my conscience at ease
dejar mi conciencia tranquila
La Piedad was had everything covered
La Piedad estaba tenía todo tapado
tremendous idiot you are seeing it just as
tremendo ustedes lo estáis viendo igual
tremendous as me I am an exaggeration
de tremendo que yo yo soy un exagerado
maybe it is more of an idiot than I
igual es más [__] de lo que
thought life had her whole face
pensaba la vida tenía toda la cara
covered with her hair do not tell her the
tapada con su pelo no se lo diga la
identity for a question that it does
identidad por una cuestión de que a mí
not fit me that later I have to make
no me cabe que después tenga que hacer
a video because it is funny because of the anecdote
un video por lo gracioso por la anécdota
and so that everyone knows who it is I do not think
y que todo el mundo sepa quién es no
that anyone knows who it is outside I do not know
creo que nadie sepa quién es fuera no sé
and I have left it here I do not know if there would be
y por aquí lo he dejado yo no sé si
something more Anika strong you who
habría algo más anika fuerte tú que me
are telling me that you have seen the whole thing is that
estás diciendo que lo has visto entero
this page does not load for me this
es que no me carga la página esta de
weirdo The fact of
weiva El hecho de
the photo opening Stream is very crazy everything I am not
la foto abrir Stream es muy loco todo no
going to open the email come on go eye eye
voy a abrir lo del email venga va ojo
eh Wait wait I think it lets me
ojo eh Espera espera creo que me deja
open it now let me open it let me open it I
abrirlo ahora me deja abrirlo me deja
think it opens now eh
abrirlo creo que se abre ahora eh
it opened it opened
se abrió se abrió
but but you have broken even Pamela
pero pero tú has quebrada hasta Pamela
David ugly all broken no it does not work
David fea toda quebrada no no rinde
Then  nothing He screwed up he screwed up
Entonces nada La [__] la [__]
Okay friends That was all in the video I'm
Bueno amigos Esto fue todo en el vídeo
going to close it here I didn't want to fall asleep
voy a cerrarlo acá no quería dormirme
with the girl there look if she woke up
con la pibe ahí mira si se levantaba
sick or something she needed something and I
descompuesta o algo necesitaba algo y yo
was sleeping but I wasn't going to
estaba durmiendo pero tampoco me iba a
stay like that looking at her dude I started to get
quedar así mirándola boludo me puse a
addicted let's see let's put a little
viciar a ver vamos a poner un poquito
more forward I swear to my old
más para adelante Te juro por mi vieja
lady boy he told me save he
chavón me decía save me
grabs my arm like this you see he scratched me 6 I did
agarra el brazo así viste me rasguñaba 6
n't understand anything I nothing had ever
me no entendía nada Yo nada nunca me
happened to me it's that the mine wasn't
había pasado es que la mina no era
rancid she wasn't ugly dude do you understand sheet she was
rancia no era fea boludo entendés lámina
n't ugly at all she was she's pretty she's very
no era fea para nada era es linda es muy
pretty but but you have broken even
linda pero pero tú has quebrada hasta
Pamela David ugly all broken do you understand
Pamela David fea toda quebrada entendés
no she doesn't give So nothing He screwed up he did
no no rinde Entonces nada La [__] la
n't screw up his face friends That was
[__] no la [__] la cara amigos Esto fue
all in the video I'm going to close it here let's
todo en el vídeo voy a cerrarlo acá
say I'm going to make a highlight for
digamos voy a hacer un highlight para
YouTube if you liked the video you can
YouTube si te gustó el vídeo puedes
subscribe to my channel and all the [ __ ]
suscribirte a mi canal y toda la boludez
I have a fanpage I'm also really rubber
tengo fanpage también soy re goma
there they are translating into Brazilian what
ahí están traduciendo en brasilero lo
happened to me because  there are a lot of
que me pasó porque hay un montón de
people from Brazil watching nothing another
gente de Brasil mirando nada otra
anecdote that we keep in the
anécdota más que nos guardamos en el
trunk of those that are good because
baúl de esas que están buenas porque
everything went well let's say nothing nobody had an
salió todo bien digamos nada nadie salió
accident and very strange things happened
accidentado y pasaron cosas muy raras
that are worthy of obviously taking care of
que son dignas de obviamente cuidando
nobody left like that from the State everything ended
nadie salió así del Estado terminó todo
well because nobody had an accident
bien porque nadie salió accidentado la
her identity so that they don't break her
identidad de ella para que no le rompan
balls and she doesn't feel bad and it can't
las pelotas y no se sienta mal y no le
cause her a problem in the future but
pueda traer un problema a futuro pero
with my friends I'm going to grab and I'm going to
con mis amigos voy a agarrar y voy a
say dude I was with a girl who
decir boludo estuve con una chica que
started yelling save me when we were
empezó a gritar save me cuando estábamos
in bed
en la cama
so well we're closing here guacho
así que bueno cerramos acá guacho
Thanks for watching I'll still
Gracias por mirar Yo igual sigo
stream now but I'm going to cut the video
stremeando ahora pero el video lo voy a
here Greetings summoners it's a
cortar acá Saludos invocadores
difficult arrangement I understand that it's
difícil arreglo tiene entiendo que sea
from a long time ago and all that stuff
de hace mucho tiempo y todo el rollo ese
but this arrangement is bad bad exit
pero mal arreglo tiene este mala salida
this is forgotten in a week let's see it's that
esto se olvida en una semana a ver es
things depend on who of whom
que las cosas depende de quién de quién
weapons them and not on whatever it is let's see let's
las armas y no de lo que sea a ver vamos
see the [ __ ] you are sending me some
a ver el [__] me estáis mandando unos
emails they just sent me another email that
email me acaban de mandar otro email que
says coscu jerked off on Stream
dice coscu se pajeó en Stream
obviously it will be
evidentemente será
serious it  he, I mean, it's him, it's him, yes, the
en serio es él o sea es él es él sí él
same background that we just saw, I'm going to
mismo fondo que acabamos de ver le voy a
mute the sound,
quitar el sonido
what the [ __ ] are people in the chat saying,
qué [__] la gente en el chat diciendo
this guy knows he's live? Ah, he didn't
este pibe sabe que está en directo Ah no
realize, he realized there. I mean, he
se dio cuenta ahí se dio cuenta O sea
wasn't realizing, no, he didn't realize
que no se estaba dando cuenta no no se
that there are things about coscu
dio cuenta que quede cosas hay de coscu
that we didn't know, no, let's see, I'm going to open the
que no sabíamos no a ver voy a abrir el
other one, I'm going to open the other one, okay, the one that
otro voy a abrir el otro vale el que me
was sent to me before, I'm going to open it, let's see
ha mandado antes lo voy a abrir a ver
what I get.
que me llevo